# LazyJazz的Minecraft服务器客户端整合包

## 简介

这是LazyJazz的Minecraft MOD服务器整合包，目前包含了**工业2**（Industrial Craft 2）、**建筑** (BuildCraft)、**植物魔法**（Botania）三个MOD模块及一些相关拓展。

服务器采用地皮组件，给玩家提供了$150 \times 150$超大的地皮空间，支持经济系统和箱子商店。并且在主世界**不禁用核弹！！！**（核弹可以在官方商店通过游戏内货币购买）。

地皮世界除外的其他世界会定期重置以满足玩家挖矿需要，以最大限度给予玩家自由发挥的空间！

## 下载

点击本内容框右上角绿色**Code**按钮，然后点击 **Download ZIP** 下载整合包。

或者通过百度网盘下载：百度网盘下载链接：https://pan.baidu.com/s/1whgXR0iBzU09WlIRMSgPEA 提取码：fwtw 

## 运行需要JAVA！！

游戏运行需要Java SE Runtime Environment 8 64位

[JRE8 x64下载链接](https://www.oracle.com/java/technologies/javase-jre8-downloads.html)

请下载jre_8u***_windows_x64.exe。（需要注册Oracle账号）

## 常用指令说明

### 登录

服务器采用了登录插件保护您账号的安全

初次登录请使用： **/register [密码] [确认密码]**设置您的登录密码

之后登录请使用： **/login [密码]**进行登录

密码错误或长时间未输入密码会被移出服务器，重新进入即可

### 传送到地标

地皮世界出生点：**/warp plot**

主世界出生点：**/warp world**

官方商店（正在建设中，部分商品已经上架）：**/warp shop**

### 设置家

将当前位置设置为一个家 **/sethome [名称]**

传送到指定的家 **/home [名称]**

普通玩家设置家的数量上限为 $4$, VIP设置家的数量上限为 $8$

### 地皮相关

初次认领地皮建议使用 **/plot auto** 自动认领离原点最近的地皮

也可以站在一块无主的地皮上使用 **/plot claim** 认领

您可以使用 **/plot home** 传送回您的地皮

当您有多块地皮时，可以用 **/plot home [数字]** 的形式指定传送到的地皮编号（从 $1$ 开始按认领顺序递增）

普通玩家只能认领一块地皮（服主很良心的，一块地皮就$150 \times 150$的大小），VIP玩家可以最多认领 3 块地皮。

### 商店与经济

您可以使用 **/balance** 指令查询您的游戏内货币余额（初始为$1000\$$）

服务器使用**QuickShop**插件辅助交易

您可以在生存模式下手持想要交易的类型的物品左键点击木箱，输入单个物品交易金额以创建商店。

将物品放入箱子进行售卖，或者您可以用 **/qs buy** 指令将准心面对的箱子设置成收购模式。

**注意**：收购模式的箱子可能被其他玩家大量抛售从而导致您**破产**！

## 赞助与回馈

### 赞助方式与回馈

服务器通过MCRMB平台接受您的赞助

系统会以 $1:10（￥：点券）$ 的比例回馈给您点券用于进一步换取现金或者VIP

服主在MCRMB平台上注册的**QQ**为 $197****189$ （服主本人QQ，但不常用），请赞助时核对准确

游戏内赞助指令查询 **/b help**

点券换游戏内现金 **/b shop**

点券换VIP **/b vip**

### 特别说明

赞助和回馈并不严格挂钩！

您如果是MC资深玩家，有极大的兴趣在服主的服务器上玩，可以通过跟服主私聊协商各种权限！

# 警告

请不要恶意攻击服务器，如发现有人恶意攻击服务器服主将通过法律渠道解决！！！
